Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[La noche anterior]
Mi muerte
despejará el camino para Cen Pickles,
y la vida del Rey Tiemo
atraerá a los 3.000 guardias de sombra de Tiemo.
Este plan está llegando a su fin.
Destino
Pronto mostrará sus manos.
El futuro del reino
Pronto se sabrá.
[Episodio 28]
[Té]
¡Mover!
¡Rodea el Callejón del Soldado Oculto!
¡Sí!
Las personas que se mudaron a Hidden Soldier Alley
le devolvió la vida,
Pero hoy,
El humo y el fuego volverán.
¿Llegará el señor Xie Huai'an a tiempo?
Ye Zheng,
El plan Shen-hour
no puede permitirse
Un solo paso en falso.
Por lo tanto,
Debes presentarte en el lugar exacto
Te lo señalé a tiempo
y espérame allí.
Ésta es la mayor estratagema de su vida.
Él no estará ausente.
¡Correr!
¡Adiós!
¡Tras él!
No sé qué me deparará el mañana.
Pero hoy, vamos a...
Decir nuestra despedida como es debido.
Si haces eso, morirás.
No te preocupes.
Prometo
Nos volveremos a encontrar.
Tu tarea es crucial.
Yo creo
puede
hazlo.
No moriré.
Y tú tampoco debes morir.
Todo hoy
Había sido arreglado de antemano,
incluido el remendador de ollas
y el médico llamado Yi Zhihu.
¿Qué estás ocultando?
¿Que no me lo puedes decir directamente?
Muy bien.
Seré honesto.
Mañana,
Voy a encontrarme con el Rey de Tiemo,
Apostando mi vida por este plan.
El remendador de ollas
Está vinculado a las unidades que he escondido en la ciudad.
Mañana a la hora Shen,
Nuestro enfrentamiento con Tiemo
se desarrollará dentro de la ciudad.
Y
¿Qué te va a pasar?
Cuando los fuegos artificiales se elevan
a la hora Shen,
tú y Yi Zhihu
Debería venir a la residencia del Rey Tiemo por mí.
En cuanto al resultado,
Está en manos del Cielo.
Recordar:
Si actúas
antes de la hora Shen,
Les avisarás,
y todo el plan
se derrumbará.
No debes morir
La vida de un hombre
No es nada al lado del destino
de Chang'an.
Además,
La habilidad médica de Yi Zhihu
coincide con tu maestría.
Tal vez
Ella me mantendrá viva.
Señor,
los dos
Dividido en dos direcciones.
Los perdimos a ambos.
Si Genghui hubiera estado aquí,
No hubiéramos fracasado.
Pero, ¿Xie Huai'an realmente arriesgó su vida?
sólo para alejar a Fang Genghui
y rescatar a Xiao Wenjing?
¡Quedarse atrás!
Xiao Wenjing
No eres inútil después de todo.
Pero no lo olvides
que Xiao Wuyang todavía está en nuestras manos.
Está en Yulong Ridge, ¿no?
Alguien ya está en camino para salvarlo.
¡Mátalos!
¡Descubrimiento!
¡Cargar!
¡Mata a Xiao Wuyang!
No podrás rescatar a Xiao Wuyang.
Incluso si fallamos,
El Rey Tiemo morirá en el Callejón del Soldado Oculto.
En el peor de los casos,
Cambiamos una vida por otra.
Señor.
¡Informe!
Señor,
Un gran número de tropas Wuyang aparecieron en la ciudad.
Han rodeado el Callejón del Soldado Oculto.
¿Callejón del Soldado Oculto?
¿Está Su Majestad todavía en su residencia?
Zheng.
¿Ha regresado?
Él tiene.
Este es el siguiente paso.
[El Rey Tiemo se verá envuelto en una batalla con Yan Fengshan.]
Hemos caído en la trampa de Xie Huai'an.
Su Majestad
Ha sido tomada por Cen Pickles.
¡Rodea el Callejón del Soldado Oculto!
Irrumpir en el granero
No será fácil.
[Mapa del distrito de Yanzuo]
Ellos hicieron el primer movimiento.
Todo el barrio debe haberse convertido en una trampa.
Xie Huaian
quiere forzar una batalla decisiva.
Hidden Soldier Alley es sin duda una trampa.
Los guardias de la estación de la Guardia Imperial
Puede que no sea posible abrirse paso.
Notificar a todos los guardias de la sombra
En la ciudad para blindarse
y convergen
en Hidden Soldier Alley.
Comprendido.
Conozco tu preocupación.
Para exponer a los guardias de la sombra
Es revelar nuestras últimas cartas.
Pero Genghui,
Su Majestad no puede morir.
Si se cae,
Incluso si nuestro ejército
toma Chang'an,
Los problemas nunca terminarán.
Durante años,
Nuestros 3.000 guardias de la sombra han explorado
cada rincón de Chang'an,
incluido el Callejón del Soldado Oculto.
Este lugar ha estado lleno de desorden durante mucho tiempo,
mal vigilado,
y olvidado.
Desde aquí,
Podemos cortar directamente hacia el callejón.
Mantente cerca. ¡Muévete!
La formación dentro de Hidden Soldier Alley ya está establecida.
La brecha en el lado oeste
Fue dejado allí a propósito.
Es la puerta de la muerte colocada para las fuerzas de Tiemo.
Para salvar a su rey,
Entrarán por ella.
Una vez que estén dentro,
Nunca se irán.
Entre las fuerzas de Tiemo,
Sólo centuriones y superiores
llevar las flechas de mando,
y un centurión
Es difícil de matar.
Ye Zheng,
Esta es tu tarea.
Reúne las flechas de comando.
Ellos serán
de gran utilidad para nosotros.
El Rey Tiemo no está en Hidden Soldier Alley.
El bloqueo del ejército de Wuyang
es solo una actuación para engañar al pueblo Tiemo.
La flecha de comando
Es su señal para refuerzos.
Más guardias de las sombras, blindados y armados,
Entrará por el lado oeste del callejón.
y caminar directamente hacia nuestra trampa.
Tiemo comprometerá todas sus fuerzas
y no me quedan cartas.
Pondremos fin a todo
en el Callejón del Soldado Oculto.
Incluso si me matas,
tu todavía...
¿Hay más enemigos?
Todos muertos.
¿Qué es?
Ya,
dentro del granero,
El vencedor ya está decidido.
Después de todos estos años,
Todavía estás atrapado en ese granero.
Hoy,
Tú tampoco saldrás.
Siempre he querido preguntarte algo.
En esa noche nevada,
¿Por qué lo perdonaste?
Dicen
que en el monte Shiluoman,
Hay una rara
y sapo feo.
¿Un sapo?
Cuando se encuentra con alguien de su especie,
Le asusta la fealdad del otro
y exuda un aceite en estado de shock,
Sólo entonces me di cuenta
Es igual de feo.
El cuento existe
Ese aceite
Se dice que es la única cura del mundo para el arrepentimiento.
Perdoné a Yan Fengshan esa noche.
porque pensé en ese sapo.
En sus ojos,
Me pareció verme a mí mismo.
Termínalo, Cabello Blanco.
No.
Debes morir lentamente.
Eso duele más.
Un traidor como tú
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
Hablar.
¿Por qué te rebelaste?
Nunca saliste
de la mansión Liu
Desde la noche en que cayó hace 15 años.
Nunca salí
del granero en el valle de Chen tampoco.
Siempre he creído
que solo matando a todos
¿Puedo seguir vivo?
¿No eres el mismo?
Sí.
Sólo matando a mis enemigos
¿Puedo seguir viviendo?
En verdad,
Tú y yo compartimos un enemigo.
El que me condujo a ese granero.
Él participó en el asesinato de tu padre.
La noche en que masacraron a tu familia,
Él estaba de pie en las sombras.
¿Lo recuerdas?
pero no lo conoces.
Después de que muera,
Él vendrá.
La principal guardia en la sombra del Ejército de Huben
debe haber hecho preparativos
por su muerte.
En algún lugar de esta casa,
Debe haber una cabeza con una cara hecha para parecerse a la tuya.
¿Por qué regresaste?
Después de esa noche,
Estuve sentado en la calle durante mucho tiempo.
Las calles de Chang'an
Realmente tienen un paisaje precioso.
La gente iba y venía,
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
viviendo sus vidas como siempre.
Nadie habló de Yan Fengshan.
subir o bajar.
Mañana a la hora Shen,
lucha por Chang'an,
y finalmente saldrás de ese granero.
Tu final
Es tuyo para elegir.
Gracias por concederme esta oportunidad.
No concedo nada.
Mataste a mi familia.
El clan Liu nunca te lo perdonará.
Tú tallaste este amuleto
Para Liu Li en aquel entonces.
Ahora que el reino está en peligro,
Yo lo uso
para comprar tu vida
y devolverlo a Chang'an.
Pelo blanco,
Ya no te debo nada,
y no le debo nada a Chang'an.
Incluso si no podemos salvar a Su Majestad,
Aunque muera aquí hoy,
Todavía quedan 200.000 soldados de Tiemo
en vuestras tierras.
En medio día,
Llegarán a Chang'an.
Cuando llegan,
La ciudad correrá sangre.
Crees
¿Xie Huai'an no previó eso?
El ejército de Baiwenhu cayó tan fácilmente
Porque esa era la estratagema de Gu Yu.
Al no luchar hasta la muerte,
Conservaron la mayor parte de sus fuerzas.
Para esto,
Xie Huai'an ideó su plan maestro.
Mientras el ejército de Tiemo marchaba hacia el sur,
El mensajero de Xie Huai'an
Se reunió con los cuatro comandantes regionales.
Si se negaron
para ayudar a romper el asedio de Chang'an,
el ejército de Baiwenhu
Tomaría inmediatamente la orden de Xie Huai'an
y atacarlos.
La elección entre perecer juntos
y permanecer unidos
contra Tiemo
Debería ser
Fácil de hacer, ¿no?
Ya,
tu ejército de Tiemo
Ya debería estar bajo ataque desde todos los lados.
Imposible.
¿Cómo es eso?
Veo.
Los informes militares que usted recibió
No dije nada de esto,
¿Lo hicieron?
Xie Huai'an y el Ejército Huben se han reconciliado.
Esa fuerza, experta en el disfraz
y la infiltración,
Era suyo por derecho.
Simplemente hicieron lo que mejor sabían hacer.
y se deslizó en tu
red de inteligencia.
Así que durante los últimos tres días,
cada informe que recibiste
Era exactamente lo que queríamos que vieras.
Por cierto,
La batalla en Hidden Soldier Alley también fue una artimaña.
destinado a sacar a relucir
cada guardia de sombra que tuviste
en la ciudad.
Y una cosa más.
El rey Tiemo
Nunca estuvo aquí.
Ya,
Ya debería estar muerto
en algún otro lugar.
Aceptar la derrota.
Querías una alianza conmigo ¿no?
Luego firma
este tratado
y retira tus tropas.
De lo contrario,
dos generaciones de la fuerza de Tiemo,
Todo hombre apto para montar
a la batalla,
quiere el.
Ninguno podrá regresar a casa.
[El Emperador rinde homenaje al Rey de Tiemo.]
[El enviado Wuyin Chong propone cesar la guerra y restaurar las tierras.]
Se forjará un nuevo pacto para traer la paz entre los pueblos.
¿Pelo blanco?
Yan Fengshan murió por ti.
Y Cen Pickles arriesgó todo por ti.
Eres realmente algo.
No arriesgaron sus vidas por mí.
Ellos solo deseaban
para proteger el grano y la harina de Chang'an.
Me preguntaste para qué vivía.
Yo vivo
para ese mismo grano y harina.
Ya que se trata del grano y la harina,
Tú y yo somos enemigos.
Si mueres aquí,
Nadie lo sabrá.
Pasé años planeando
antes de regresar a Chang'an
para destruir todo el ejército de Huben,
Sin embargo, no me di cuenta
Yo era uno de ellos.
Mi padre
Reunió el Ejército Huben en Chang'an.
Cada miembro es un guardia de la sombra.
Tantos murieron
Sin dejar sus nombres atrás.
Ése es el precio de la protección.
Para un guardia Huben,
matar al enemigo
es el mérito más alto.
Crees
¿Puedes ganar?
Los guardias de la sombra te escondieron en la ciudad.
Todos creen que estás atrapado
en el granero de Hidden Soldier Alley.
Los restos del Ejército Baiwenhu
y las fuerzas de los cuatro comandantes regionales
Ya se han unido.
Todo el corazón de nuestro imperio
se ha convertido en una trampa para tu ejército Tiemo.
¿Crees?
¿Puedes ganar?
Mientras viva,
El vencedor aún no está decidido.
Pelo blanco,
tú
Te obligaste a venir aquí solo por pura voluntad.
¿Cómo planeas matarme?
¿Pueden tus manos, diseñadas para escribir y servir té,
¿Incluso levantar una espada?
¿Pueden las palabras?
"Proteger a Chang'an" ¿matarme?
No.
Pero otra frase puede.
Hace quince años, en la Gran Academia,
Cuando nos enseñaste a hacer temporizadores de embudo,
Dijiste seis palabras.
La habitación está llena de polvo de harina.
Deberías "asentar el polvo para evitar incendios".
¿Recordar?
- Sí, señor. - Sí, señor.
Con el cuerpo roto,
Mato al Rey de Tiemo.
Hoy,
¡Yo gano!
Pasado mañana,
Espero que Chang'an
Todavía puedo conocer esa paz.
Pero tú
se habrá ido entonces.
El plan está establecido.
Esté aquí o no
No importará.
Esto es
La vida que elegí.
♪El cielo arroja una escarcha triste♪
♪La gente va a la deriva como hierba arrastrada por el viento♪
♪Los huesos vuelven a la llanura♪
♪Mientras la llanura se marchita y florece cada año♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪
♪Nunca♪
♪Volviendo♪
♪La lluvia gotea desde los aleros...♪
¿Dónde está?
♪Colocando piezas de weiqi...♪
¿Dónde está Huai'an?
♪Antes del amanecer♪
♪Alguien se esconde en la oscuridad♪
♪Nunca saldrán del armario en su vida♪
♪Mirando la luna brillante♪
♪¿Quién puede disipar el velo confuso?♪
♪¿Que engaña a esta era caótica?♪
♪Tomando prestada la tenue luz de las velas para iluminar♪
♪Este camino♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪
♪Nunca volveré♪
♪Me entrego a las llamas ardientes♪
♪Aun así mi corazón permanece con la luna brillante♪
♪Aunque todavía estoy en el abismo♪
♪Oh, el mundo mortal♪
[Xie Huaian]
[Liu Zhi]
[Aunque la vida traiga tormentas y nieve]
[El coraje puede llevarnos hasta que las flores florezcan]
[Gracias a todos los espectadores por acompañarnos en el camino]
♪Deja que el pasado se desvanezca en las montañas y los campos♪
♪El apellido y el nombre de pila se pierden en el polvo y el humo♪
♪La luna en el bosque mengua en la noche de medianoche♪
♪En un momento brumoso♪
♪El sueño más familiar vuelve a la superficie♪
♪Aunque lejos, mis pensamientos permanecen♪
♪Todo en el mundo está a nuestro alcance♪
♪Y estoy esperando el día en que la niebla se aclare♪
♪La nieve cae por todo Chang'an♪
♪Que se aleja cada vez más♪
♪La luz de la luna fluyendo a través de mis dedos♪
♪No puedo devolverte tu rostro♪
♪La sangre se extiende a través de estos años♪
♪Estoy dispuesto a arder como una llama ardiente♪
♪Para intercambiar por la luna llena en el mundo humano♪
♪¿Quién sostiene el ajedrez y mira al mundo desde arriba?♪
♪En la risa y la conversación♪
♪La hoja oculta es demasiado obvia♪
♪Aunque lejos, mis pensamientos permanecen♪
♪Todo en el mundo está a nuestro alcance♪
♪Y estoy esperando el día en que la niebla se aclare♪
♪La nieve cae por todo Chang'an♪
♪Que se aleja cada vez más♪
♪La luz de la luna fluyendo a través de mis dedos♪
♪No puedo devolverte tu rostro♪
♪La sangre se extiende a través de estos años♪
♪Estoy dispuesto a arder como una llama ardiente♪
♪Para intercambiar por la luna llena en el mundo humano♪